Certo, vamos começar a sobrescrever
o código para que clicando em "família"
a atividade Família seja aberta.
Estou na atividade principal aqui,
e fizemos algo similar na categoria Números.
Então não precisamos escrever
nosso código para a categoria família do zero,
pois podemos simplesmente copiar
e colar o código aqui
e alterá-lo para o uso em Família.
Então começo atualizando o ID do recurso
para encaminhar para a text view certa,
então agora queremos
que acione Família.
Quando acharmos o texto certo para você
nesta hierarquia de views,
quero armazená-lo
em uma variável chamada "família".
Não posso deixar como "números"
porque em um método único
não posso definir uma variável
com o mesmo nome duas vezes.
Precisamos escolher nomes diferentes
para cada variável.
Então vamos também atualizar os comentários
para se referirem à categoria Família.
Depois, preciso modificar o setOnClickListener
para que se refira à view Família.
Agora, vamos atualizar o código intent.
Aqui eu criei um intent com a atividade
principal atual como contexto,
e preciso modificar isto,
para que a atividade Família
seja a classe para onde ele vai.
Depois, quando iniciarmos a atividade
com esta linha de código,
precisamos nos certificar
que leva ao intent família.
Então vamos modificar
aqui e aqui.
E também nos lembrar
de atualizar os comentários.
Agora farei o mesmo com a atividade Cores
e a atividade Frases.
Depois de fazer essas alterações no código,
vamos testar o app em nosso dispositivo.
Vamos clicar em todas as atividades
e ver se funcionam.
Primeiro Números, e parece bom.
Membros da Família... Bom.
Cores...
E por fim, Frases. Perfeito.
Notei que algumas das atividades
ainda dizem "Miwok" no cabeçalho,
em vez do nome da categoria.
Em um exercício passado de códigos,
reparamos isto para a atividade Números
modificando a tag da atividade
no arquivo androidmanifest.xml.
Então vamos fazer isso
para todas as outras atividades.
Queremos que o rótulo
para a atividade Família seja "família"
e temos isso armazenado no recurso @string
chamado category_family.
Então vou fazer essa modificação
no Android manifest
e repetirei a mesma coisa
para as outras atividades.
Vamos testar mais uma vez.
Quando abrimos cada categoria,
o nome da categoria aparece
no cabeçalho da atividade.
Perfeito. Isso nos leva ao fim
dos exercícios de códigos para a lição um.
Parabéns!